1.Реализовать класс Set. 
Имеется в виду множество, с двумя заданными операциями над его элементами ( операции задаются двумерными массивами, a+b == massPlus[a][b] ).

Возможный вариант реализации:
Данные: int* mass, int** massPlus, int** massMult.
Методы: несколько конструкторов, операции для элементов множества - plus(), mult(),вывод элементов множества, вывод таблиц операций над элементами множества  - display() или show().
Глобальная функция (или функция-член класса): 
bool isField(const Set& set) – реализовать функцию проверки объекта типа Set на поле, является ли такое множество, с такими операциями полем? 
(коммутативность сложения, ассоциативность сложения, существование нейтрального элемента по сложению, существование обратного по сложению, 
коммутативность умножения, ассоциативность умножения, существование нейтрального по умножению, существование обратного по умножению, дистрибутивность).
main: входной параметр – файл, подготовленный преподавателем set.txt, ваша программа даёт ответ, является ли входной объект полем.
